Sadece bir yanlış anlaşılmaydı.
Size sorun çıkardığım için özür dilerim.
Bu kadar yeter, Mari, sence de öyle değil mi?
Tatsuya... bu senin için gerçekten de
bir öğrenme deneyimiydi, değil mi?
Öğrencilerin birbirlerine ders vermesi
yasak değil,
ama büyü uygulamasının bazı detaylı
kısıtlamaları var.
Büyü aktivasyonu içeren kendi kendine
öğrenme faaliyetlerinden kaçınmak iyi olabilir.
Başkanın kendisi de böyle
düşünüyor gibi göründüğüne göre...
Bu seferlik göz yumacağım.
Bunun bir daha asla yaşanmamasına dikkat et.
Adın ne?
1-E sınıfı, Tatsuya Shiba.
Bu ismi hatırlayacağım.
Sana minnet borçlu olduğumu
düşünmeye kalkma, tamam mı?
Sana karşı bir üstünlüğüm olduğunu
düşünmüyorum, endişelenme.
Ben Shun Morisaki.
Morisaki ana şubesinin bir üyesiyim.
Sakın beni tanıdığımı falan
sanma, Tatsuya Shiba.
Bayan Shiba bizimle takılmalı.
Yani daha en başından
bana böyle mi hitap ediyorsun?
Abi, artık eve gitsek mi?
İyi fikir.
Şey...
Ben Honoka Mitsui!
Az önce olanlar için özür dilerim!
Beni koruduğun için teşekkür ederim.
Morisaki'nin dediklerini duydum,
ama durumun büyümesini engelleyen
sensin, abi.
Rica ederim.
Ama bana "abi" deme.
Sonuçta ikimiz de birinci sınıfız.
Peki. O zaman
sana nasıl hitap etmeliyim...?
Bana Tatsuya diyebilirsin.
Tamam!
Yani... şey...
Aa...
Ne oldu?
Seninle istasyona kadar
yürüyebilir miyim?
O zaman...
Miyuki, CAD'ini çalışır durumda
tutan Tatsuya mı?
Evet. Çünkü onun yapması kadar
içimi rahatlatan bir şey yok.
Sadece küçük ayarlar yapıyorum, o kadar.
Evet, ama bunu yapabilmen için önce
bilgiye sahip olman gerekiyor.
İşletim sisteminin nasıl çalıştığını anlamak için, değil mi?
Üstelik CAD'in temel sistemine erişmek için de
beceriye ihtiyacın var.
Oldukça etkileyici.
Benimkine de bir göz atar mısın, Tatsuya?
Yapamam. Böyle özel bir CAD ile uğraşacak kadar
kendime güvenmiyorum.
Gerçekten inanılmazsın, Tatsuya!
Nasıl yani?
Bunun bir CAD olduğunu anlayabilmen...
Bir Oyma-tipi büyü mü?
Doğru. Bu yüzden kabzası hariç
tamamen boş.
Yani sürekli olarak Psion beslemen gerekiyor, değil mi?
Nasıl tükenmiyor?
Hey, bunun senin uzmanlık alanın olduğunu biliyordum!
Ama ne yazık ki henüz o seviyede değilim.
Sadece uzatma ve çarpma anında Psion ilettiğimde
çok fazla tüketmiyor.
Aynı miğfer yarma prensibi gibi.
Bekle, sizde ne var böyle?
Erika...
Miğfer yarma tekniğinin gizli becerilerden
veya büyü sanatlarından biri olduğunu düşünüyorum,
ama bu sadece büyük miktarda Psion meselesi değil.
Okulumuzda sivil öğrenciler
daha mı nadir acaba?
Büyü Lisesi'nde hiç sivil olduğuna inanmıyorum.
Tatsuya!
Günaydın, Tatsuya!
Sana da günaydın, Miyuki!
Günaydın, Başkan.
Günaydın.
Miyuki ile konuşmak istediğim bir şey var.
Bugün öğle yemeği için planın ne?
ÖĞRENCİ KONSEYİ OFİSİ
Girin.
Affedersiniz.
Hoş geldiniz!
Çekinmeyin, buyurun!
Affedersiniz.
Kayıt töreninde kendimizi tanıtmıştık,
ama yine de...
Yanımdaki saymanımız,
Suzune Ichihara, nam-ı diğer Rin!
Beni sadece sen Rin diye çağırıyorsun, Başkan.
Onun yanında kimin oturduğunu biliyorsun, değil mi?
O, Disiplin Kurulu Başkanı Mari Watanabe.
Ve bu da sekreterimiz, Azusa Nakajo, nam-ı diğer A-chan!
Başkan... Rica ederim, birinci sınıfların önünde bana A-chan deme!
Benim de bir itibarım var, biliyorsun!
Ve Başkan Yardımcımız Hanzo ile birlikte, bu dönemki Öğrenci Konseyimiz işte böyle.
Her ne kadar ben üye olmasam da...
Bayan Watanabe?
Evet, ne var?
O beslenme çantasını kendin mi hazırladın?
Evet, hazırladım... Bu kadar şaşırtıcı mı?
Hayır, hiç de değil...
Ellerine bakarak düzenli yemek yapıp yapmadığını anlayabiliyoruz.
Düzenli olarak yemek yapıp yapmadığını anlayabiliyoruz.
Biliyorum abi! Yarın biz de beslenme çantası getirmeye ne dersin?
Kulağa çok hoş geliyor, ama baş başa kalabileceğimiz bir yer bulamıyorum...
Daha çok sevgili gibi konuşuyorsunuz, kardeş gibi değil.
Öyle mi? İtiraf etmeliyim ki...
...daha önce aklımdan geçmişti bunun.
Keşke kan bağımız olmasaydı da onu sevgilim olarak isteyebilseydim.
Söylemeye gerek yok, şaka yapıyorum.
Hiçbir şey. Şey...
Önemli değil...
O halde neden işimize dönmüyoruz?
Bu okulda Öğrenci Konseyi Başkanı seçimle belirlenir,
ancak diğer yöneticiler başkan tarafından seçilir veya görevden alınır.
Bazı istisnalar dışında, başkan ayrıca her komitenin başkanlarını da
atanma veya görevden alma yetkisine sahiptir.
Bunlardan biri de benim Disiplin Kurulumdur.
Disiplin Kurulu üyeleri, Öğrenci Konseyi'ne,
Extracurricular Activities Federations'a ve Fakülte Komitesi'ne üçer yetkili atar,
ancak başkan iç seçimle belirlenir.
Şimdi, geleneğimiz gereği,
birinci sınıf öğrenci temsilcisini Öğrenci Konseyi'ne atıyoruz.
Miyuki, senin Öğrenci Konseyi'ne katılmanı istiyorum.
Bu görevi kabul eder misin?
Başkan, abimin giriş sınavı sonuçlarından haberiniz var mı?
Eğer Öğrenci Konseyi yetenekli birini arıyorsa,
bence abim benden daha iyi bir seçim olur.
Öğrenci Konseyi'ne katılmamı istemeniz benim için büyük bir onur.
Hey, Miyuki...
Masanda seninle birlikte olmak benim için bir onur,
ama bir şekilde kardeşimi de aranıza alabilir misiniz?
Maalesef, bu mümkün değil.
Öğrenci Konseyi görevlileri,
1. Kurs öğrencileri arasından seçilir.
Bu yazılı olmayan bir kural değil,
resmi bir düzenlemedir.
Bu kuralı değiştirmek için tüm öğrenci kitlesinin
sistemin değişmesi için oy kullanması gerekir.
Özür dilerim.
Bu kadar ileri gittiğim ve haddimi aştığım için
lütfen beni affet.
Bir bakalım...
Öyleyse, bu dönem Öğrenci Konseyi'nde
bizim sekreterimiz olarak
bize katılacağımız konusunda anlaştık, değil mi Miyuki?
Evet. Elimden gelenin en iyisini yaparak
size hizmet etmek için her şeyi yapacağım,
bu yüzden lütfen bana katılma izni verin.
A-chan görevlerin detaylarını
açıklayacak, tamam mı?
Araya girebilir miyim?
Öğrenci Konseyi, Disiplin Kurulu'ndaki
boş kalan son pozisyonu hâlâ doldurmadı,
mezun olan birinin yerine.
Mari... Söyledim ya, hâlâ seçim sürecindeyiz.
Yanılmıyorsam, Disiplin Kurulu için
bir 2. Kurs öğrencisinin aday gösterilmesi
kurallara aykırı olmazdı,
değil mi?
İyi iş çıkardın!
Doğru, Disiplin Kurulu için bir sorun teşkil etmezdi.
Mari, Öğrenci Konseyi olarak Tatsuya Shiba'yı
Disiplin Kurulu'na aday gösteriyoruz.
Bir saniye bekler misiniz, lütfen!
Benim hiç mi söz hakkım yok?
Öncelikle, bana Disiplin Kurulu'nun ne yaptığını
açıklamadınız bile!
Aslında, kız kardeşine de Öğrenci Konseyi üyesi olarak
görevlerinin ne olduğunu söylemedik.
Evet, bu doğru, ama...
Şimdi, şimdi, Rin, sorun değil.
Tatsuya, Disiplin Kurulu bu okulda düzeni sağlar.
Hepsi bu mu?
Afedersiniz?
Ş-Şey, Disiplin Kurulu'nun temel görevleri,
büyü kullanımıyla ilgili
okul kurallarını ihlal edenlere işlem yapmak
ve büyüyle ilgili düzensiz davranışları bastırmaktır.
Yine de, bir şeyi teyit etmek istiyorum...
Nedir?
Doğru anladıysam,
ne zaman bir kavga çıksa,
Disiplin Kurulu onu zor kullanarak
durdurmak zorunda... öyle mi?
Şey, aşağı yukarı.
Ve bu, büyü kullanılıyor olsa bile geçerli...
İdeal olarak, onlar büyü kullanmadan durdurmalıyız.
Affedersiniz ama... ben pratik sınavındaki berbat notlarım yüzünden 2. Kurs öğrencisiyim!
Sorun değil.
Güç testlerini halletmek için ben varım...
Doğru, bunu okuldan sonra devam ettirmek istiyorum.
Sorun olur mu?
Bana göre sorun yok...
Kayıt Bölüm II
Büyü Deney Odası C
Dolu
1 - E
Disiplin Kurulu mu?
Evet, her neyse, okuldan sonra onlarla tekrar görüşmem gerekiyor.
Şey, bu kulağa çok can sıkıcı geliyor...
Disiplin Kurulu'nun yaptığı şey tehlikeli değil mi?
Tanrım... o sadece ne isterse onu yapıyor!
Sıra sende, Erika.
Özür dilerim, özür dilerim! Ama gerçekten, ne saçmalık ama!
Erika?
Tamam!
Yavaş...
Çok yavaş...
Bu mu...
...yapabileceğimin en iyisi?
ÖĞRENCİ KONSEYİ OFİSİ
Sonuçta buraya ait değilim.
Affedersiniz.
Nazikçe reddedeceğim.
Tatsuya Shiba.
Miyuki Shiba.
Hey, geldiniz işte!
Hoş geldin, Miyuki!
Ve sen de geldiğin için teşekkürler, Tatsuya.
Ben Başkan Yardımcısıyım, Gyobu Hattori.
Öğrenci Konseyi'ne hoş geldin, Miyuki Shiba.
O zaman başlayalım. A-chan, lütfen.
Tamam.
Peki, o zaman neden yola koyulmuyoruz?
Nereye?
Disiplin Kurulu merkezine.
Muhtemelen izleyip öğrenmen
daha kolay olacağı için.
Watanabe Hanım, lütfen bir dakika bekler misiniz?
Ne oldu, Başkan Yardımcısı
Hanzo Gyobushojo Hattori?
Lütfen bana tam adımla hitap etme!
Peki o zaman - Başkan Yardımcısı
Hanzo Hattori.
Gyobu Hattori!
Bu bir isim değil, ailenizin
eski bir resmi unvanı, değil mi?
Artık o görevi sürdürmüyoruz. Bu okulda
kayıtlı adım Gyobu Hattori...
Hayır, demek istediğim bu değildi!
Peki neydi?
O birinci sınıf öğrencisinin Disiplin Kurulu'na
atanmasına karşı çıkıyorum.
Daha önce hiçbir "Weed" Disiplin Kurulu'na
atanmadı.
2. Kurs öğrencilerine "Weed" demek yasak...
Bana karşı böyle bir terim kullanma cüretini
göstermen şaşırtıcı.
Üstünü örtmek bir işe yaramaz.
Yoksa öğrenci nüfusunun üçte birini mi
cezalandırmayı planlıyorsunuz?
Disiplin Kurulu'nun görevi, kuralları çiğneyen öğrencileri
pratik beceriler kullanarak denetlemektir.
Bir Weed bunu yapamaz - becerileri yetersiz.
Disiplin Kurulu'nun liyakate dayalı olduğu doğru,
ama pratik beceri denince tek bir şey yok.
Tatsuya'nın aktivasyon dizilerini doğrudan okuyacak
görüşü ve zekası var,
ve hangi büyünün aktive edileceğini
tam olarak tahmin edebiliyor.
İmkansız... Bir Essential Singularity tipi
aktivasyon dizisi bile
30.000 harflik veri yüklüdür!
Bunu anında okuyabilmesi mümkün değil!
Mantık bize bunun imkansız olduğunu söylüyor.
İşte tam da bu yüzden becerileri çok değerli.
Güçlü bir caydırıcı olacak...
...suçlarını asla kanıtlayamadığımız için
ucuz kurtulan
potansiyel suçlulara karşı.
Ayrıca, onu komiteme almak için
bir sebep daha var.
Dediğiniz gibi, bu okulda Kurs 1 ve Kurs 2
öğrencileri arasında duygusal bir uçurum var.
Kurs 1 öğrencileri Kurs 2'dekileri denetliyor,
ama asla tersi olmuyor.
Bu sistem uçurumu daha da derinleştirdi.
Benim yönettiğim bir komitenin
böyle bir ayrımcılık hissi yaratması fikrini
onaylamıyorum.
Başkan...
Başkan Yardımcısı olarak, Tatsuya Shiba'nın
Disiplin Kurulu'na atanmasına karşıyım.
Büyü gücü eksik bir Kurs 2 öğrencisi, Disiplin Kurulu'nda
başının çaresine bakamaz!
Bir dakika!
Kardeşimin pratik sınav notlarının
düşük olduğu doğru,
ama bu sadece yeteneklerinin
değerlendirme yöntemiyle uyumsuz olmasından!
Gerçek bir savaşta, kardeşim
hiç kimseye kaybetmez.
Bayan Shiba!
Bir büyücü, her şeyi olduğu gibi
sakin ve mantıklı bir şekilde kabul etmelidir.
Çünkü imkansızı mümkün kılma
gücüne sahip olduğumuz için,
kamu yararına hizmet etmek adına
kendimizi sıkı bir şekilde eğitmeliyiz.
Büyücü adayı, yargısının
akrabalık kayırmasıyla bulandırılmasına izin veremez.
Affınıza sığınarak söylüyorum,
benim yargım kesinlikle bulandırılmış değil.
Kardeşimin gerçek yetenekleriyle, o...
Başkan Yardımcısı Hattori...
Benimle bir simülasyon savaşına
girer misiniz?
Ne?
Bu kadar küstah olma!
Sen, sıradan bir yedek!
Bu kadar gülecek ne var?
Az önce kendiniz söylediniz...
Büyücüler sakin olmaya
çabalamalı, değil mi?
Disiplin Kurulu'na girmek
istediğimden değil...
Ama kız kardeşimin yargısının bulandırılmadığını
kanıtlamam gerekiyorsa, başka seçeneğim yok.
Peki.
Sana yerini bilmen gerektiğini
tam anlamıyla göstereceğim!
Çok üzgünüm...
Özür dilemene gerek yok.
Ama yine başına bela açtım,
ve hepsi benim hatam...
Kayıt töreni gününde
söylememiş miydim?
Ben kızmadığım için hep benim yerime
sen kızıyorsun...
ve bu her zaman beni motive ediyor.
Sakın özür dileme.
Bu an için daha uygun
bir ifade biliyorum.
Evet...
İyi şanslar!
Beklettiğim için özür dilerim.
Her zaman yanında birden fazla
depolama cihazı mı taşıyorsun?
Evet.
Çünkü genel bir CAD'de uzmanlaşacak
yeterli işlem becerim yok.
Kuralları şimdi açıklayacağım.
Ölümcül olduğu kanıtlanan büyüler,
ve rakibinize onarılamaz hasar veren
büyüler yasaktır.
Doğrudan saldırılar, rakibinize burkulmadan
fazla bir zarar vermemelidir.
Silah kullanımı yasaktır.
Çıplak elle saldırılar serbesttir.
Galip, ya taraflardan birinin yenilgiyi kabul etmesiyle,
ya da hakemin bir tarafın devam edemeyeceğine
karar vermesiyle ilan edilecektir.
Kurallara aykırılık durumunda bizzat ben
fiziksel müdahalede bulunacağım,
buna hazırlıklı olun!
İşte bu kadar.
Büyücüler arası bir savaşta,
ilk vuran büyüyle kazanır.
Ve bir Bloom, bir Weed’e asla yenilmez,
çünkü CAD tabanlı büyü
aktarım hızı çok daha yüksektir.
Üstelik rakibimin pratik becerilerinin
zayıf olduğunu duydum,
bir Weed için bile.
Maç başlamadan çoktan kazandım bile...
Başlar başlamaz, hız odaklı, basit bir
aktarım dizisi kullanacağım
ve bunu Shiba’nınkinden önce tamamlayacağım.
Temel Tekillik tipi bir Hareket Büyüsü
yapacağım...
Onu on metre geriye fırlatacak...
Ve şok, savaşamayacak hale getirecek.
Zafer benim olacak!
Hazır mısınız?
Başla!
Galip...
...Tatsuya Shiba!
Kayıt Bölüm III
SONRAKİ BÖLÜM